Вы в темном лесу. Ваш герой — маг. Гоблин прячется в кустах. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в пещере троллей. Ваш герой — воин. Тролль спит у костра. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в заброшенном замке. Ваш герой — вор. Скелеты шагают по коридорам. Вступить в бой? (!бой) 
Вы на болоте. Ваш герой — лучник. Волки окружили вас. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в горах. Ваш герой — берсерк. Дракончик летает над вами. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в руинах города. Ваш герой — паладин. Призрак материализуется из тумана. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в тропическом лесу. Ваш герой — друид. Разбойник прячется в листве. Вступить в бой? (!бой) 
Вы у озера. Ваш герой — некромант. Элементаль воды поднимается из глубин. Вступить в бой? (!бой) 
Вы на утесе. Ваш герой — рыцарь. Гарпия кружит над вами. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в пустыне. Ваш герой — клирик. Орк стоит на песке. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в подземелье. Ваш герой — маг. Вампир скользит по тени. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в джунглях. Ваш герой — воин. Змея-гигант шипит, готовясь к атаке. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в ледяной пещере. Ваш герой — лучник. Йети рычит, размахивая лапами. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в вулкане. Ваш герой — берсерк. Лавовый голем движется на вас. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в королевском саду. Ваш герой — вор. Охранники заметили вас. Вступить в бой? (!бой) 
Вы на кладбище. Ваш герой — некромант. Зомби выползают из могил. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в библиотеке. Ваш герой — маг. Книжный голем оживает. Вступить в бой? (!бой)  
Вы в порту. Ваш герой — пират. Морской змей поднимается из воды. Вступить в бой? (!бой)  
Вы в лагере бандитов. Ваш герой — наемник. Главарь бандитов смеется. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в храме. Ваш герой — паладин. Древний голем оживает. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в пещере дракона. Ваш герой — рыцарь. Дракон просыпается. Вступить в бой? (!бой)  
Вы в лесу духов. Ваш герой — друид. Лесной дух появляется перед вами. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в подземной тюрьме. Ваш герой — вор. Тюремный надзиратель блокирует путь. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в лабиринте. Ваш герой — маг. Минотавр рычит в темноте. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в заколдованном лесу. Ваш герой — клирик. Ведьма смеется, готовя заклинание. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в пустынном оазисе. Ваш герой — берсерк. Скорпион-гигант шипит, поднимая хвост. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в ледяной пустыне. Ваш герой — рыцарь. Ледяной голем движется на вас. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в пещере кристаллов. Ваш герой — маг. Кристальный голем оживает. Вступить в бой? (!бой)
Вы в долине ветров. Ваш герой — лучник. Вихрь материализуется в монстра. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в подземной реке. Ваш герой — некромант. Русалка плывет к вам. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в лагере орков. Ваш герой — воин. Орк-вожак кричит, призывая орду. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в пещере пауков. Ваш герой — вор. Гигантский паук спускается с потолка. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в затерянном городе. Ваш герой — паладин. Каменный голем оживает. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в лесу теней. Ваш герой — друид. Теневой волк рычит, готовясь к прыжку. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в лавовой пещере. Ваш герой — берсерк. Огненный элементаль движется на вас. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в ледяной пустыне. Ваш герой — рыцарь. Ледяной дракон просыпается. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в пещере кристаллов. Ваш герой — маг. Кристальный дракон шипит, готовясь к атаке. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в долине ветров. Ваш герой — лучник. Вихрь материализуется в дракона. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в подземной реке. Ваш герой — некромант. Водяной дракон плывет к вам. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в лагере орков. Ваш герой — воин. Орк-вожак кричит, призывая орду. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в пещере пауков. Ваш герой — вор. Гигантский паук спускается с потолка. Вступить в бой? (!бой) 
Вы в затерянном городе. Ваш герой — паладин. Каменный дракон оживает. Вступить в бой? (!бой)  
Вы в лесу теней. Ваш герой — друид. Теневой дракон рычит, готовясь к прыжку. Вступить в бой? (!бой)  
Вы в лавовой пещере. Ваш герой — берсерк. Огненный дракон движется на вас. Вступить в бой? (!бой)