Ваш маг заморозил гоблина. Победа!
Тролль раздавил вашего воина. Поражение.
Ваш вор обманул скелетов. Победа!
Волки загнали вашего лучника в угол. Поражение.
Ваш берсерк разорвал дракончика. Победа!
Призрак испарил вашего паладина. Поражение.
Ваш друид превратился в медведя. Победа!
Элементаль воды потопил вашего некроманта. Поражение.
Ваш рыцарь сбил гарпию. Победа!
Орк сломал вашего клирика. Поражение.
Ваш маг победил вампира. Победа!
Змея-гигант укусила вашего воина. Поражение.
Ваш лучник застрелил йети. Победа!
Лавовый голем растопил вашего берсерка. Поражение.
Ваш вор обманул охранников. Победа!
Зомби загрызли вашего некроманта. Поражение.
Ваш маг уничтожил книжного голема. Победа!
Морской змей проглотил вашего пирата. Поражение.
Ваш наемник победил главаря бандитов. Победа!
Древний голем раздавил вашего паладина. Поражение.
Ваш рыцарь победил дракона. Победа!
Лесной дух загипнотизировал вашего друида. Поражение.
Ваш вор обманул тюремного надзирателя. Победа!
Минотавр раздавил вашего мага. Поражение.
Ваш клирик изгнал ведьму. Победа!
Скорпион-гигант ужалил вашего берсерка. Поражение.
Ваш рыцарь победил ледяного голема. Победа!
Кристальный голем разбил вашего мага. Поражение.
Ваш лучник победил вихрь. Победа!
Русалка утащила вашего некроманта. Поражение.
Ваш воин победил орка-вожака. Победа!
Гигантский паук опутал вашего вора. Поражение.
Ваш паладин победил каменного голема. Победа!
Теневой волк загнал вашего друида в угол. Поражение.
Ваш берсерк победил огненного элементаля. Победа!
Ледяной дракон заморозил вашего рыцаря. Поражение.
Ваш маг победил кристального дракона. Победа!
Вихрь унес вашего лучника. Поражение.
Ваш некромант победил водяного дракона. Победа!
Орк-вожак сломал вашего воина. Поражение.
Гигантский паук опутал вашего вора. Поражение.
Ваш паладин победил каменного дракона. Победа!
Теневой дракон загнал вашего друида в угол. Поражение.
Ваш берсерк победил огненного дракона. Победа!